he gets 300,000 rubles in Russian yes But
он получает 300.000 руб по-русски да А
here he can't buy bread normally in
тут хлеб не может купить нормально в
Germany do you know how much bread
Германии знаешь сколько хлеб
costs well in Russian money
стоит сколько ну на русские деньги
10,000 rubles a loaf of bread 100
10.000 руб буханка хлеба 100
dollars all for
долларов всё
yourself
себе
Hello Great
Привет Здорово Ты
Where are you from in Russia Well I understood
откуда с России Ну я понял город
what city what from what city
какой что из города какого
Vologda oh I understood My father is from Vologda
Вологда о понял У меня отец из Вологда
kind Well from the Vologda region more precisely
рода Ну из Вологодской области точнее
If
Если
there and Cherepovets is yours Yes in the
бы там а Череповец это у вас Да в
region yes yes here he is from
области да да вот он из
Cherepovets at the plant there
Череповца на заводе там
[music]
[музыка]
worked What do you do Yes my father Now
работал Кем работаешь Да мой отец Сейчас
I live in Germany in
я живу в Германии в
Berlin with me and Ukraine is with you a
Берлине у меня а Украина у тебя стоит а
Yes the thing is that yes for me the thing is that my
Да дело в том что да у у меня дело в том
father then uh it turns out grandfather grandfather himself
что отец потом ээ получается дед дед сам
Yes he is the second he is from Ukraine and when he
Да он второй он из Украины и он когда он
took Berlin as part of the Soviet troops and
брал Берлин в составе советских войск и
he really wanted me to live in Berlin in the
он очень хотел чтобы я жил в Берлине в
future and I will realize my grandfather's
будущем и я реализовывать дедовскую
dream I moved to Berlin it's just worth
мечту Я переехал в Берлин просто стоит
Ukraine vipe on Ukraine to
Украина випе на Украины поставить чтобы
communicate with Ukrainians and Russians
с украинцами и россиянами пообщаться ты
were you ever in  In Berlin
был когда-то в Берлине
now you wear a hoodie in short yes yes
сейчас ты худи носишь короче да да Это
My friends from Ukraine sent me Yes so
мои друзья из Украины прислали мне Да
that I would support Yes
чтобы я поддерживал Да
support No questions
поддерживал Вопросов нет вопросов
but handsome understood And
но красавчик понял А ты
where are you from I am from Russia myself Well do you work
откуда Я с России сам Ну име работаешь
ra where Your grandfather was there
ра где У тебя Дед был там же
I am You in Vologda
я Ты в Вологде
I am in Cherepovets you said that in Cherepovets your
Я в Череповце ты сказал что в черепов
father was in Cherepovets and your father you
отец в Череповце был отец а отец вот
see you are not from Vologda you are from
види ты прям не из воло ты имен
Cherepovets but Ponya Ponya cool Listen and
Череповца а Поня Поня прикольно Слушай а
what do you do for a living look we are roughly
вот ты кем работаешь смотри мы грубо
speaking fellow countrymen Yes zeme well I don't
говоря с тобой земляки Да земе ну я не
know maybe you came to Cherepovets Maybe
знаю может ты приехал в Череповец Может
you are from where from Yaroslavl
ты родом откуда из Ярославля
relatives do you have What is
родственники у тебя Как
my last name Well you see there is something Maybe it was when my
меня Ну видишь есть что-то Может это
grandfather was rewritten when he came to Ukraine
деда когда он приехал в Украину
because they rewrote a
переписали потому что там переписывали
Bandera member there you know what ru by maybe
бандеровца зна что ру бы может
maybe you see
быть может быть видишь
bro cool damn What a small world
братан прикольно блин Какой мир тесный
What do you do I am Well
Кем
I am a loader How much is the
работаешь Я Ну я грузчиком Сколько
salary now I import and transfer how much is
сейчас зарплата ввожу перевожу сколько
the salary Well I have forty 400 dollars it's
зарплата Ну у меня сорокет 400 долларов
normal even Yes even more Well even
нормально даже Да даже больше Ну даже
for Germany we have a good salary here
для Германии хорошая зарплата у нас тут
not everyone in Berlin gets paid like that
не все в Берлине так
Yes, I understand How much do you have there, well, at least Well,
Да понял У вас сколько там ну минимум Ну
loaders For example, if you have a Russian
грузчики Например если есть вас ру
loader Yes, a loader
грузчик Да грузчик получает где-то 3.000
gets somewhere around 3,000 euros Well, in your opinion, it turns out to be somewhere around
евро Ну это по-вашему получается где-то
300,000
300.000
rubles Not
руб не
300,000 Yes, somewhere around 300,000 even
300.000 Да где-то 300.000 даже
more Well, that's normal, but in theirs, it's
больше Ну вот нормально а по ихнему вот
probably the opposite Yes, in theirs, it's the opposite
наверно наоборот да по ихнему наоборот
Here, you can't even buy bread for 3,000 euros,
тут э на 3.000 евро даже хлеба не купишь
he gets 3,000 rubles in Russian
толком он получает 3.000 руб по-русски
Yes But here he can't buy bread normally
да А тут хлеб не может купить нормально
In Germany, you know how much bread
в Германии знаешь сколько хлеб
costs, well, in Russian money,
стоит сколько ну на русские деньги
10,000 rubles for a loaf of bread is 100
10.000 руб буханка хлеба 100
dollars, that's all
долларов всё сси
we have Now, now I'll tell you, we have up to Well, the
у нас на Сейчас сейчас скажу у нас до Ну
highest price for bread is 40 40 rubles
самая большая цена на хлеб это 40 40 руб
40 rubles is 40 cents Damn, you
40 руб это 40 центов блин
can take it from Russia to Germany
же може и взять из России в Германию
to transport bread because look, 40 rubles and
возить хлеб потому что смотри 40 руб а
here  10,000 rubles Well, this is
тут 10.000 руб Ну это же
just [ __ ] awful because I
вообще это вообще капец да потому что
rarely eat bread, I eat swans from
редко ем хлеб яред ем леб из
this and how much does chicken cost you?
этого а сколько курочка у вас стоит
200 250 Well, roughly speaking, let's say
э 200 250 Ну ну грубо говоря давай ну
3,250 rubles per
3250 руб
kilogram Yes, 2.5 euros per kilogram
килограмм Да 2,5 евро за килограмм
Do you know how much chicken costs in Germany?
знаешь сколько у нас курица в Германии
How much does a kilogram of chicken cost?
стоит сколько килограмм курицы стоит
30,000 in your opinion is 300 dollars
30.000 по вашему это ну 300 долларов
30,000 rubles per kilogram of chicken
30.000 руб килограмм курицы
Oh, I won't swear, swear, swear
Ах материться не буду матерись матерись
When I came to this, I still have
Я когда я приезжал ээ в это у меня ещё
relatives living in Krasnodar, I
родственники живут в Краснодаре я
came and I ate my fill of bread, chicken
приезжал то я хлебом отъелся курко
ate my fill Yes, and there, milk How much milk or
отъелся Да там а моло Молоко сколько или
butter, butter, how much do you have? Butter is
масло масло сколько у вас масло у нас
expensive here in Germany, damn, butter, butter, I do
дорогое в Германии блин масло масло я ну
n't buy it And our eggs are eggs I don't know, they're
не покупаю А яйца у нас яйца Я не знаю
really golden How many eggs do you have?
такой прямо золотые У вас сколько яйца
Eggs Now I'll tell you 64 rubles 64 rubles ri three
яйца Сейчас скажу 64 руб 64 руб ри три
no thirtieth
нет тридцатой
30 30 and a tray of eggs 64
30 30 и лоток яиц 64
rubles is a tray
руб это лоток
Yes  do you know how much 30 eggs cost in
Да знаешь сколько у нас стоит 30 яиц в
Germany just don't swear I
Германии ского только не матерись я тебя
beg you Okay
прошу Окей
Guess if Wait if bread wait
Отгадай если Подожди если хлеб подожди
40 I told you 64 it turns out 64
40 я тебе сказал 64 это получается 64
yes
да
about damn with
около блин с
math damn
математиках блин
help me with the first digit Say
помоги первую цифру Скажи
one 100 Yes 1,000 euros costs 30 eggs
один 100 Да 1.000 евро стоит 30 яиц
costs 1,000 euros 100,000 rubles it's simple
стоит 1000 евро 100.000 руб это просто
I'm saying when they tell you that in
Я говорю когда на вам говорят что в
Europe there are big
Европе большие
salaries they don't say what the prices are you
зарплаты не говорят какие цены ты
understand 100,000 rubles 30 eggs tray
понимаешь 100.000 рублей 30 яиц лоток у
we buy For example, we go to a
нас Мы покупаем Я например иду мы на
holiday we bought two
праздник покупали два
eggs we bought two eggs to make
яйца два яйца покупали чтобы сделать
Olivier we for the New Year we are
Оливье мы на Новый год мы всё-таки
after all from the Soviet Union for us
выходцы из Советского Союза для нас
Olivier but we made it without sausage Olivier
Оливье но мы делали без колбасы Оливье
because with sausage It's very expensive
потому что с колбасой Это очень дорого
It's just
Это просто
brutal because of the sanctions Yes, we
жесть из ше было санкций Да мы из России
apparently brought our products from Russia and it
видно возили дею продукцию да и у нас
was cheaper here they made sanctions and we
дешевле было сделали санкции и мы хуже
made it worse for ourselves it turns out we are in Germany
себе сделали у нас получается в Германии
Previously they brought Russian products
Раньше привозили российские продукты
eggs from  Russia And now
яйца из Росси А теперь
everything Well, you would you buy 30 eggs for
всё Ну ты бы ты бы покупал 30 яиц за
100,000 rubles in
100.000 руб в
Russia Yes, in general, if the salary is 3,000
России Да вообще вот если зарплата 3.000
euros Yes, a loader and 1,000 euros for 30 eggs
евро Да у грузчика а 1000 евро 30 яиц
costs
стоит
where can he buy eggs this is generally
где он сможет купить яйца это вообще
in short supply not Every European has
дефицитный не У каждого европейца есть
eggs in general according to statistics here according to
яйца вообще по статистике вот по
the statistics of the European Union about
статистике Евросоюза около
p about 50% of Europeans do not have eggs
п около 50% европейцев не имеют яиц
imagine that is half every
представляешь то есть половина каждый
second European does not have eggs according to
второй европеец не имеет яиц по
official
официальной
statistics and and those who have then Maxim
статистики а а те кто имеет то Максиму
two
два
eggs horror half without eggs half two
яйца ужас половина без яиц половина два
eggs can afford Yes it is
яйца может позволить Да это
difficult Well and with cars I think I
тяжело Ну а с автомобилями Я думаю я не
will not you what kind of car I
буду у тебя какой
do not have a car I do not have a car And
автомобиль не у меня машины нет нету А у
my brother No, I will say my brother
меня брат Нет я скажу у меня брат
bought neither Travel for Milne
купил ни Travel за Милн
it comes out to only 10,000 dollars
это получается 10.000 долларов всего
and
лишь и
Niva Yes you know how much Niva will
Нива Да ты знаешь сколько Нива будет
cost here in
стоить у нас в
Germany
Германии
Bro 10 million rubles according to yours it is
Братан 10 миллионов рублей по вашим это
100,000 dollars
100.000 долларов
Niva you still need to take a place in line To
Нива ещё очередь нужно занимать Чтобы
wait
дождаться
like a pancake it is
как блин это
about here she is right away with
про здесь она сразу с
your car the first car in Cherepovets and there
вая машина первая машина в Череповце и
was no such car here yet it is
такой машины здесь ещё не было это
the only car in Cherepovets and he
единственная машина в Череповце и он её
bought it for a million 500 Even even they even
купил за лям 500 Даже даже ему даже ему
gave him a discount he bought it for a million 300
скидку сделали он купил за лям 300
in short roughly speaking for a million 300
короче грубо говоря за лям 300
Cool Yeah
Прикольно Да
damn and how much is your communal services
капец а скоко сколько у вас коммуналка
just don't scare me Well look I'm
только не пугай меня Ну смотри я вот
renting an apartment right now I'm in a rented
Квартиру снимаю вот сейчас я на съёмной
apartment I'm renting an apartment for
квартире Я снимаю квартиру за
13,000 Yes the cheapest apartment is 130
13.000 Да самая дешёвая квартира 130
euros there 120 euros
евро там 120 евро
somewhere do you know how much it costs me in
где-то знаешь сколько стоит у меня в
Berlin to rent what kind of apartment do you have how
Берлине снять у тебя какая квартира
much space is in it I have a one-room one-
сколько место в ней у меня однушка
room well and the square meters
однушка ну а квадратов
squares oh bro I didn't count I don't know
квадратов ой братан я не считал Не знаю
well there 50 40 20
ну там 50 40 20
well It's small it's somewhere around 50 Wow you
ну Она небольшая она где-то 50 Ого
know look you have 130 euros I'll
знаешь посмотри вот у тебя 130 евро я
tell you now I have
сейчас скажу вот у
a small room just a small room 2 by 3
комнатушке просто комнатка 2 на3
a small square window at  we have a toilet
маленькое Квадратное окно у нас туалет
on the floor and a kitchen on the floor this I know
на этаже и кухня на этаже это я знаю это
this I know We you know how much I
это я знаю У нас знаешь знаешь сколько я
pay a month for it Guess
плачу в месяц за неё Отгадай
how much more expensive than me yes much Well
сколько дороже чем я да намного Ну
Guess yes How much Guess the price Damn I'm
Угадай да На сколько Отгадай цену Блин я
talking I'm in mathematics Not very but very
говорю я с математика Не очень но очень
expensive if in your opinion
дорого если по-вашему
now Yes I
сейчас Да я
exhaled I pay for this You pay No I'll
выдохнул Я за эту Ты платишь Нет я тебе
tell you even if it's two or three times
скажу даже если в два или в три раза
more expensive than three to four to five Five
дороже чем в три в четыре в пять В пять
times more expensive than 650 euros what 65,000
раз дороже чем 650 евро че 65.000
rubles 65,000 rubles for this little one with
руб 65.000 руб за вот эту маленькую с
a hole
дыркой
yes
да
and the toilet is like well not in the room Well
и туалет есть типа ну не в комнате Ну
Toilet is if for two uh The thing is that
Туалет это если на два э Дело в том что
there is one toilet for three floors in this house
тут туалет один натри этажа в этом доме
it turns out you have to walk along the corridor we
получается надо пройтись по коридору мы
go through about 20 such apartments
проходим где-то 20 таких квартир
go up two floors higher and
подняться на два этажа выше и там
walk there and there is a toilet Yes but this is a
пройтись и там есть туалет Да но это
men's women's
мужской женский
higher And this is all separately that the toilets are also
выше А это отдельно всё что туалеты тоже
there Yes
там Да у
we have a husband once for three floors and a woman once
нас муж раз на три этажа и женский раз
for three types it turns out three floors men's
на три типа получается три этажа мужские
toilets three floors
туалеты три этажа
women's And what else do you have  Oh, no,
женские А что у вас ещё такое Ой не есть
there is, there is, its
есть-то
frozen, you can hear, you can develop, thats it, Im
завис слышно слышно разви Вот вот я
catching it, yeah, I got it, damn, how
ловлю Да всё всё понял
good is it for you to live there? Thats
блин как вам там хорошо жить это Это
just [ __ ] awesome. Im thinking about moving to my
просто капец Я вот думаю переехать на
ancestral homeland, Cherepovets. Because its
родину предков Череповец Потому что тут
impossible to survive here with such prices,
Тут невозможно выживать с такими ценами
you know. Look, lets say
ты понимаешь Вот смотри давай у нас у
we have pasta, you have pasta, yes. Well, heres pasta. Youre kidding me. Look, we have pasta,
макароны Ты издеваешься се смотри у нас
no, I, well, they just
макароны вот нет я ну вот просто
asked about the prices. I just want to
спросили за цены Я хочу просто
see what your highest or
посмотреть какая у вас самая высокая или
minimum rate is for pasta. Look, we have
там минимальная ставка макароны Посмотри
pasta, here I am, we have pasta,
у нас макароны вот я у нас есть макароны
in short, for 39, for 39 rubles, for
короче по 39 по 39 руб по 39 руб
39 rubles, pasta, youre trolling me, no, 39 rubles for pasta, its impossible, such prices,
нет 39 руб макарон невозможно такие цены
well, how do
ну как как у
we have
нас у нас
pasta, our local pasta is produced in Berlin,
паста наша местная в Берлине производят
heres noodles,
вот лапша
4,000 rubles per kilogram, a pack of
4.000 руб за килограмм пачка
pasta is 40
макарон 40
dollars. I wouldnt even buy tacos for pasta at all.
дол я де тако па пасту бы даже вообще бы
If in Russia they were like that
не покупал если в России такая была бы
for 4,000, I would say that I have  just
за 4.000 я бы сказал у меня просто
a kid Yes he saw this on TikTok
ребёнок Да он посмотрел это в тиктоке
how kids in Russia eat pasta says
как дети в России макароны едят говорит
Dad do it for me
Пап сделай мне то
how could I
как я мог ребёнку
refuse a child 40 bucks went 40 euros went on
отказать 40 баксов ушло 40 евро ушло на
macron I don't believe that your
макрон Я не верю что у вас такие дешёвые
prices can be so cheap
цены могут быть ты
what do you have here for example are you trolling me in
что у нас вот например ты меня троллишь
your refrigerator I didn't troll you really
у вас в холоди не трол у тебя реально
have these products in such
есть эти продукты в таком
quantities I bought pasta today
количестве есть Я сегодня макароны
for 39 rubles can you show me
покупал за 39 руб можешь показать мне
these pasta Maybe these are some kind of fake not
эти макаро Может это какие-то фейк не
real don't want to show oh do you want to
настоящий не хочешь показать ой хочешь
see pasta for 39 rubles now
посмотреть макароны за 39 руб сейчас
I'll show you sets some kind of military
покажу сеты какой-то военный у тебя
token you have I'm looking or is this an
жетон смотрю или это
icon this is mine icon icon
иконка это у меня иконка иконка
[music]
[музыка]
here's a whole bag of
вот целый пакет
pasta 800
макарон 800
g these are they they Show me what they are like they
г это они они Покажи какие они они
turn out twisted like this Damn don't
получаются скрученные такие Блин да не
screw it up like rock
скру как рок
awesome I remember when I was a kid my mom made this for me
[__] я в детстве помню такое мне мама
in the Soviet
делала в Советском
Union like these like these more expensive
Союзе вот такие вот такие подороже вот
these 4 don't call don't call don't call
эти 4 не называй не называй не называй
me more expensive because  what I know which ones are
мне подороже потому что я знаю какие у
more expensive here no need Well this is ours it's
нас подороже не надо Ну вот это своё это
free garlic in the garden I grow it myself
бесплатно чеснок на грядке выращиваю сам
in the village I am like this I am I am
в деревне я такой я Я цены на чеснок
afraid to even look at the prices for garlic here it's like this
даже боюсь смотреть у нас это как это
spices it's expensive Well garlic if
приправы это дорогое Ну чеснок если у
we sell garlic then it is no no no
нас продаётся чеснок то он не не не
more expensive than meat lard do you have
дороже со мясо сало есть у вас
that but show me What does it look like Well
такое есть а покажи Как оно выглядит Ну
natural it's really
натуральное такое реально
damn well I have homemade damn like
блин ну у меня ну домашнее есть блин как
earth to a fellow countryman
земля к земляку
please if there is any left now I will show
пожалуйста если осталось сейчас покажу
Bart I can't at least buy So at least I'll
Барта я хоть не могу купить Так хоть
look there bro only sliced on a
посмотрю вон братан только нарезанная на
Tara
Таре
sliced clean lard
нареза чистая сало
mo you can do it Straight it is Straight you
мо ты можешь так Прямо оно Прямо его
can eat it it's not poisoned well this is
можно кушать оно не отравлено ну это
real well
реально
real lard because we have such
ну настоящее сало потому что у нас такое
that they sell cheap it is expensive
что продаёт дешёвое оно то дорого стоит
but it is like plastic Well you
но оно как пластмасса Ну ты его
can do it What without B
можно Во что без Б
Wow this is all ours it's all homemade
[__] это всё своё это всё домашнее
Wait and eggs So you want to say
Подожди а яйца То есть ты хочешь сказать
that you have eggs we have those eggs that are
что у вас яйца у нас те что яйца которые
expensive but they have a
вот эти дорого стоят да у них зе желток
green yolk not even yellow you understand you have
зелёный даже не жёлтый понимаешь у вас
yellow yolks
жёлтые желтки
that's real  yellow yolk egg simple Yes,
вот реально жёлтый желток яц простое Да
can you break it into a glass to show me that
можешь мне в стакан разбить показать что
it is yellow because I have these roads
он жёлтый потому что я у нас эти дороги
they are with some green ones I don't know what they
они с зелёными какими-то Я не знаю чем
feed you with if wait let's break it I won't
кормят если подожди давай разбивать не
in this one because where do I
буду в этот потому что мне куда его
put it glass in a
одевать стакан в
glass let's have
стакан давай
yellow Well, from above Show me from above because
жёлтый А ну сверху Покажи сверху потому
the bottom can well from
что дно может ну
above Holy [ __ ] it's just
сверху [__] он прямо
orange Well, as usual, like eggs,
оранжевый Ну как обычно как яйца
I already realized that you are a
я уже понял что ты
Streamer Streamer
Стример Стример
stream What channel with
стриме Какой канал
this figure What channel there is no channel
ри этой фигурке Какой канал нету канала
no me just
никакого ме так прикалываюсь просто
kidding what channel just kidding there is no
какой канал просто прикалываюсь нет
channel
канала
really there is the
реально там же
same thing just simply
так се просто просто
trolls for the soul for the soul Because
троли для души для души Потому что
you know it's hard for us here with these air
знаешь у нас тяжело тут эти воздушные
raid sirens in
тревоги в
Berlin Okay let's win Yes but no
Берлине Хорошо давай побе Да но нет вот
at these prices everything is
по этим-то ценам всё
true not these are not trolls what a troll
правда не это не тролли какой троллин
come and
зайди
look I am that the yolk is green
посмотри я вот то что желток зелёный Это
I have already played along a little because It ca
я немножко уже подыграл пото
n't be like that
Не может быть такого
Well, I myself have also
Ну я сам тоже
already that prices prices really prices
уже то что цены цены реально цены
look this is purchasing
посмотри вот это паритет покупательная
power parity oh  there is a road Yes I
способность ужа там дорога Да я ничего
don't say anything there if if in our there I
не говорю там если если по нашему там
understood at all yes And all the time everyone is rushing
вообще понял да А все р а все рвутся
there like to
туда типа
work back handed
работам обратно сда
me over in forty-fifth but in Berlin did not
меня шёл в сорок пятом но в Берлине не
want to stay went back and he
захотел остаться уехал назад а мне
says to me Yes that I have a dream for you to
говорит Да что у меня мечта чтобы ты в
live in Berlin I
Берлине жил я
fell for it yes Well okay what not us as
повёлся да Ну ладно что не мы так как
they say Not us like that life is such a life
говорится Не мы такие жизнь такая жизнь
Yes and we will not change anything we Well I want I
Да и мы ничего не изменим мы Ну я хочу я
want I want to move Well here to my homeland
хочу я хочу переехать Ну вот на родину
Yes because as if well I would not want
Да потому что как бы ну не хотел бы
my child to limit himself in
чтобы мой ребёнок ограничивал себя в
eggs there in pasta well in basic
яйцах там в макаронах ну в базовом
nutrition in all this Yes they start
питани во всём этом Да они там начинают
saying there it is good with you there this is
говорить там хорошо у вас там это
democracy with us yes VS Yeah and what if
демократия у нас да ВС Ага а что если у
you don't have chicken no meat no
тебя нету курочки нету мяса нету
pasta I just here you you how I why
макарона я просто вот ты ты как Я почему
for this green yolk said I
за этот зелёный желток сказал мне
really wanted to see the egg
действительно захотелось увидеть яйцо
because well egg We have 100
потому что ну яйцо У нас поь 100 Ты
By the way I showed you not a store-bought one this I
кстати я тебе показал не покупное это я
showed you homemade VS at home I have
показал тебе домашнее ВС дома сы мне
flax
льно
wound and you understand With what ease you
рану и понимаешь С какой лёгкостью ты
broke drank for you it is clear that for you
разбил выпил для тебя видно что для тебя
it is a trifle for you it is affordable but for
это мелочь для тебя это доступно а для
us if I took it like this broke an egg
нас если бы я вот так взял разбил яйцо
My wife would not do it the way she told you I
Мне бы жена не так как тебе сказала Мне
would in short because I am telling you we
бы короче потому что я же говорю мы два
bought two eggs for the family for the New Year
яйца покупали на семью на Новый год
to make olives Yes because without
чтобы оливе сделать Да потому что без
sausage Olivier can still be made Yes but
колбасы Оливье ещё можно сделать Да но
without an egg Well yes And so an
без яйца Ну да А так
egg two eggs Mayonnaise peas a little
яйцо два яйца Майонез горошек немножко
potato here We couldn't afford sausage
картошки вот Колбасу не смогли позволить
for this New Year So our neighbors are
себе на этот Новый год Так у нас соседи
wealthy yes then damn they forge they
зажиточные да то они блин куют они оливе
make olives this from sausage I take a piece of
делают этого с колбасы беру там кусочек
sausage there and And what
колбасы и А что
if you this well when the war
если вот вы этот ну когда война
started moved to this to Germany and
началась переехали в это в Германию иже
not me already I have been 18 years old living in Berlin
не я уже был я 18 лет живу в Берлине
in 2 years will be
через 2 года будет
twentieth yes And that's how it
двадцатом да А вот так вот даже если
was like this for example move to
было вот так вот например переехать в
Russia for example Russian citizenship
Россию например гражданство Российское
to do if like this look I can't
сделать если так вот смотри не могу
move I can't move yet
переехать не могу пока переехать
difficulties Yes they took out a mortgage here they
трудности Да ипотеку взяли тут нас
scammed us Take a cheap mortgage and until
развели Возьмите ипотеку дешёвую и пока
we pay it off we can't  and pay
мы не выплатим мы не можем а выплатить
me now I'm 43 years old Yes what do you think
мне сейчас 43 года Да как ты думаешь
[music]
[музыка]
and your son will also pay Probably I do
у ещё сын твой будет платить Наверное я
n't think I even know Even not only
думаю не знаю даже Даже даже не только
a son but also a son
сын а ещ сын
and
и
payments as the bank calculated for me Yes that
платежи как мне банке посчитали Да что
the payment for this house will be for 135 years
выплата этого дома будет за 135 лет
tt That is, I doubt that I will live
тть То есть я сомневаюсь что я проживу
that long because yes yes
столько потому что да
and uh well in general there are doubts
да и э как бы ну в общем есть сомнения
Yes I hope that my son Maybe you maybe my son
Да надеюсь что сын Может вы может сын
will find a higher more crying job and
найдёт выше более плаче мою работу и
so that we pay not for 130 there But for
чтобы мы выплатили не за 130 там А за
110 years For example at least you know so that
110 лет Например хотя бы знаете
it's terrible yes Well and like well I'm
чтобы это ужас да Ну и как бы ну я
trying I work two jobs I
стараюсь я я на двух работах работаю я
after we
после у нас
would be very clear with this Yes you can't
бы очень чётко с этим Да ты не можешь
work at one job more than 8 hours
работать на одной работе больше 8 часов
that's why I work two jobs
поэтому я работаю на двух работах потому
because I Let's say we you know we are Soviet
что я Скажем мы знаешь мы вот советские
people we are always punchy these are the Germans the Germans
люди мы всегда пробивные это немцы немцы
live without a window at all Here I have this is
живут вообще без окна Вот у меня это сть
squares but I have a window it's
квадратов но у меня есть окошко оно
small there like half a meter by half a meter
небольшое там такое полметра на полметра
Yes but there is a window I see sunlight
Да но есть окошко я вижу солнечный свет
And you are
Ино тебя
not this flag this  I started a flag because
не это флаг это флаг я завел потому что
I have a wall without wallpaper Look at this This is a
у меня стена без обоев Смотри это Это
real flag because And like this
флаг реальный потому что А вот так вот у
you have on this A Can you turn this one what do
тебя на этом А можешь повернуть этот что
you have there your wife is still sleeping there I wouldn't
у тебя там ещ там жена спит Я бы не
want to Well, we're all close by like you
хотел А ну всё мы рядом типа ты же
understand that wait, wife, where do you sleep,
понимаешь что подожди жена где спи
right or left, here
справа или слева тут
it's to the left at least left left at least
это налево хотя бы слева слева хотя бы
a child is a child's va
ребёнок детская ва
and you And you have look 2 me by 3 m
а у вас А у тебя же смотри 2 ме на 3 м
here and there And why are you talking like this, I
вот тут вот и вон же А что вот так вот
don't mind not your wife
разговариваешь не против не жена в
sleeps in earplugs we taught you because
берушах спит мы научили потому что
we yes the child is studying I work She, that
мы да ребёнок учится Я работаю Она то
is, we are used to you put on earplugs And that's
есть мы привыкли ты одеваешь беруши И
it And you pass out yes So
всё И ты отрубается да Так
[music]
[музыка]
what So if there were no wife I
что Так что если бы е жены не было Я
might have shown it because if she E
может показал бы потому что если она Э
well sees I will be like you with your balls he
ну видит мне будет как тебе с яйцами он
well conflict in short well like yes
ну конфликт короче ну как бы типа да
something because she she is a little
что-то потому что она она немножко
shy she herself is from Krasnodar
Стесняется она сама родом из Краснодара
and her parents are there in the Soviet Union
и у неё там родители в Советском Союзе
they were  party children of Krasnodar
они были партийные дети краснода
Krasnodar yes they had a three-room
Краснодар да у них трёхкомнатная
apartment there and she has a complex that
квартира там была и она комплексует что
her these classmates they now live
её эти одноклассницы они сейчас живут
show in Russia post photos on
показывают в России выставляют фотки в
Odnoklassniki they have houses apartments there
Одноклассниках у них там дома квартиры
yes and she she can't and she is embarrassed so that well
да а она она не может и она стесняется
doesn't get somewhere on the Internet that
чтобы ну не попала где-то в интернет что
in what conditions does she live in Ber in short
в каких условиях она живёт в бере короче
she had this like his rich parents
у неё были этот как его богатые родители
it turned out that she left in short to
получилось так что она уехала короче к
you and then it worked out they look they
тебе а потом сложилось они смотри они
were party activists her dad was
были партийными деятелями папа у неё был
in Krasnodar deputy head of the
в Краснодаре заместитель главы
city council in the Soviet Union
городского совета в При Советском Союзе
also yes that is they always had there condensed
ещё да то есть у них там всегда было там
milk there caviar and that is they in short well-
сгущёнка там икра а то есть они короче
to-do apartment party but
зажиточной квартира партийная была но
like all Soviet children they have there Europe
как все советские дети им там Европа
Europe America yes And so we went to this
Европа Америка да И вот мы поехали в это
It's like before Europe Europe and it
Это как раньше Европа Европа и
turns out that yes and she is ashamed now as
получается что да и ей Стыдно теперь как
if so that all those with whom she lived
бы ну чтобы те все с кем она жили потому
because she is very so well
что она очень так ну
arrogance expensive and always
заносчивость дорого и всегда кушать у
had food and her father drove on the Volga And now
них было и отец на Волге ездил А сейчас
it turns out classmates have come to success
получается одноклассницы пришли к успеху
yes And we are
да А мы
here  with this mortgage she she is she
тут с ипотекой этой она она ж это же она
wanted So that we take out a mortgage
захотела Чтобы мы взяли ипотеку потому
because we used to
что мы раньше
rent Well, like, renting is
снимали Ну как бы ну снимать это вообще
not an option at all, it's very difficult, so at least the
не вариант это очень тяжело так хоть
mortgage is at least for 130, but at least the children
ипотека хоть на 130 типа но хоть дети
will pay you know, well, it remains yours, it
выплатят знаешь ну оно остаётся твоё оно
remains
остаётся
yours So it hurts to pay before, and
твоё Так что платить больно до
you were somewhere abroad
а ты был где-то за границей
some time ago, I wait, I'm hanging out, I say, were you
когда-то я погоди зависаю говорю был ты
somewhere abroad?
где-то за
No, I was only at the border
границей Я нет я был только на границе
in Ukraine, and somehow, damn, it got cut off at
на Украине а что-то блин оборвался на
the most interesting thing was at the border in
самое интересное было на границе на
Ukraine
Украине
[laughter]
[смех]
I was already thinking Let me just
Я уже думал Давай я какие-то просто
name some wild prices, 100,000
дичайшие цены буду называть 100.000
in short, for eggs Yes, 1,000 dollars is
короче за яйца Да 1000 долларов
gifts, that is, in it for mathematics
дар то есть в него на математика
I can give my
Я на зарплату в 3000 евро можно
entire salary 120 eggs on a salary of 3,000 euros, without even understanding the men's wines It's
вся зарплата 120 яйц мужиках вин даже не
funny,
поняв Прикол да
in Europe, half is without eggs, half has
что в Европе половина без яиц половина с
two
двумя
eggs, but when he figured me out And you're a
яйцами но когда он меня раскусил А ты
Streamer And you were trolling, yes, I kept thinking that was the
Стример А ты троллил да я всё думал это
end  but then I realized that I could
финиш но потом я понял что можно
get out of it yes I was trolling with this
выкрутиться да это я потроллил с этим с
yolk And when he asked well are the prices
желтком А когда он спросил ну а цены это
real or are you
реальны или ты
twill
твил
damn not on Kato run tension drank an
блин не на Като бегом пряжение выпил
egg wife started
яйцо жена начала
swearing throw the poor German a donut for
ругаться закиньте бедному немцу Донат на
pasta and eggs I want it differently you know
макароны и яйца Я хочу не так знаете
goti e today is my birthday but no
готи э у меня сегодня День Рождения но
one congratulated me only Olivier
меня никто не поздравил да только Оливье
without sausage throw me poor not on and
без колбасы закинь бедно не на и
write on y Instagram I don't know
коу пись на й Instagram Я не знаю для
why it is you for what else you can watch
чого це тоб для чого ще тоб там дивитись
on this face But for you it is one two
на оцей й фейс Але для тебе це один два
or three clicks But you try me and I
або три клика Але ты тримае мене и я
will be like Wow in me there are a bunch of fouls and in
буду каза Вау в мене там Купа фолов и в
me it will be cool to make a naib but cool
мене буде класный найб робити но крут
video write on y Instagram popk Andriy
видео пись на й Instagram попк Андрий
that's
вот
it let's go I'm waiting for you
так давай я тебя чекаю